Você já se preparou bastante
para a entrevista de emprego.
Sabe o que esperar
e tem táticas para se preparar
para qualquer pergunta.
O que é bom para outra pessoa
pode não ser bom para você.
E é assim mesmo.
É você quem vai para a sala
de entrevistas no dia
e é você quem decide
como se preparar.
Nosso conselho é treinar
um pouco a cada dia,
pensando nas possíveis perguntas
ou pesquisando sobre a empresa.
Se surgir um tema
que você não domina,
continue praticando até ficar
à vontade com ele.
A central de apoio tem muitas
dicas e recursos para você.
No dia da entrevista,
tenha calma e confiança.
Você já é um dos candidatos
mais qualificados.
Vai fazer
uma ótima entrevista.
*END*